zaproponuj mi jak rozpisać strukturę gniazd w podobnym tonie do materiałów - jak najmniej skomplikowanym żebym się w tym odnajdywał i mógł wprowadzać zmiany. To są założenia: Wyjściem z każdego gniazda jest jego cena. Cena jest liczona za pomocą określonych formuł dla danego gniazda. Formuły zawierają parametry które albo są pobierane z firmowej tabeli kosztów (np. cena za godzinę cięcia laserem) albo wpisywane podczas runtime wyceny (np. liczba gięć blachy). Parametry są sprawą dosyć złożoną bo: - są zwykłe parametry pobierane z kosztów lub wpisywane - są parametry wielokrotnego wyboru które mają wpływ na inne np. przy gnieździe spawanie trzeba na początek wybrać materiał (czarna/nierdzewna/alu) i od tego potem zależy wartość parametrów z tabeli kosztów np. cena za mm linii spawalniczej, - są parametry tablicowe np. rodzaj_farby i wtedy użytkownik wybiera nazwę farby z listy i jest przypisywana odpowiednia stawka z tabeli kosztów - jak zachodzi kombo parametrów wielokrotnego wyboru i tablicowych to musi być zdefionowanych kilka tablic (dla każdego wyboru) Jedno gniazdo może mieć kilka formuł do liczenia wartości końcowej, zwykle użytkownik ma wybór ale powinna być możliwość że parametr wielokrotnego wyboru blokuje jakąś opcję. Powinno też być powiązanie z materiałami - np. przy piaskowaniu można wpisać powierzchnię [dm2] z łapy a można wybrać materiał/materiały z dodanych przy pierwszym kroku - dodawaniu materiałów. Tak samo przy spawaniu jest to istotne, żeby móc zaznaczyć materiały które są ze sobą spawane i żeby gniazdo miało informację np. o ich liczbie. W takim wypadku przy wpisywaniu runtime materiałów powinna być oprócz wymiaru ilość do podania np. profil 30x30x2 i użytkownik wpisuje dł. 1400 i 2 szt. i wtedy można wybrać jedną oraz drugą sztukę przy gnieździe spawanie. Myślę czy potem budować jakąś skomplikowaną strukturę - że materiały po gnieździe spawanie się łączą w jakieś assembly i potem je można np. wrzucić w całości na piaskowanie albo malowanie. Jak ty to widzisz? Pamiętaj, że zależy mi żeby to było przejrzyste, zrozumiałe i jak najprostsze. Jeżeli uważasz że potrzebujesz to rozpisywać po kolei kroki przez kilka promptów to tak zrób.